Tenho algo para lhe dizer.
Não posso ir com você.
Decidi ir para Passo Ximeng,
enfrentar o Exército de Yong.
Sempre achei que o povo de Ximeng
precisava de mim,
mas ontem percebi
que não é eles que precisam de mim,
sou eu
que preciso deles.
Desde o início, eu quis construir
um mundo de verdadeira igualdade,
quis fazer com que pessoas como eu
chamassem este lugar de lar.
Não posso ir com você viver em paz,
pescando, cultivando e lendo,
isso não é o que eu quero fazer.
Eu sou Chu Qiao,
sou uma general do Exército Xiuli.
Só vestindo a armadura
e lutando pelo meu ideal,
lutando pelo povo que,
como eu um dia, tinha a vida
tão barata quanto capim,
é que eu me torno
a verdadeira General Chu,
a pessoa que realmente sou.
Vem comigo.
Zhuge Yue,
você sabe que eu escolheria isso.
Isto é para você.
Eu vou com você.
[Renascido]
[Episódio 32]
Eu cheguei a Ximeng há poucos meses e,
mesmo assim, Ximeng já enfrentou
problemas internos e externos sem parar.
Sei que vocês têm muitas opiniões
sobre mim
e muitas especulações.
Eu não sei exatamente onde nasci.
Desde que me lembro,
eu era apenas uma escrava
no Instituto Qingshan do Reino de Yong,
uma entre milhares de escravos.
Nossas vidas valiam tão pouco
quanto capim,
apenas sobreviver já era um luxo.
Eu vi com os próprios olhos
meus irmãos e irmãs
morrerem um após o outro.
Não houve nem tempo
de olhar para seus corpos
antes de serem jogados
numa pilha de mortos,
numa vala comum.
No dia em que fugi de Cidade Zhenhuang,
jurei que,
sob este céu imenso,
deveria existir um lugar
onde ninguém, seja quem for,
venha de onde vier,
deva ser tratado como formiga,
como poeira.
Todos deveriam ter justiça.
Um lugar assim
é que deveria ser a minha terra natal,
a minha fé.
Foi justamente por isso
que vim para Ximeng,
para mudar este lugar com o rei de vocês
e protegê-lo.
Agora,
o Exército de Yong já está acampado
em Passo Ximeng há vários dias.
Tudo o que fazem
é porque não suportam
o renascimento e a autonomia de Ximeng.
Gente,
se vocês confiam em mim,
amanhã venham comigo a Passo Ximeng
para enfrentar o Exército de Yong,
proteger este lugar
e defender esta liberdade.
Sra. Chu,
o Exército Xiuli a seguirá para sempre!
Rainha Chu,
eu a seguirei para sempre!
Seguirei para sempre!
Senhor,
então isso quer dizer que agora realmente
não vamos conseguir partir?
Não conseguiremos.
Se a rainha não for embora,
o rei também não ira.
Yue Shiyi,
o que você está pensando?
Estou pensando
por que a Sra. Chu não quis
ir embora com o senhor,
preferindo viver essa vida tão perigosa,
sem saber o que será do amanhã.
Diz aí,
alguém trocaria dias tranquilos
e confortáveis
por…
Não pense mais nisso.
Você também nunca vai entender.
Isso é bolo de vitória?
Como você sabe fazer isso?
Como eu não saberia?
Também cresci em Cidade Zhenhuang
quando era pequena.
Ming Lu,
esse sabor…
é exatamente igual ao que eu comia
na Casa Shiba.
Você também já come…
Ming Lu!
Não me diga.
Só tem esse pedaço aí.
O resto
é para os soldados que partem amanhã.
Nosso pessoal vai se dividir
em seis grupos,
entrando no Vale da Água Preta
por três rotas.
Já mandei investigar tudo.
Aqui há alguns pontos baixos que podem
servir para esconder tropas,
na hora certa,
eles serão pegos de surpresa.
Vossa Majestade,
acabamos de receber notícia de que,
no posto da mina em Vale da Água Preta,
há uma grande concentração
de soldados de Ximeng.
De onde vieram esses soldados?
Nós também nunca os vimos.
Mas, pelo movimento deles,
parece que estão se retirando
da entrada da mina
e avançando
na direção de Cidade de Ximeng.
Pode ir.
Sim.
Zhuge Yue já me desmascarou.
Retirar tropas de repente agora
é muito estranho.
Vossa Majestade, General Cheng,
nossos espiões em Cidade de Ximeng
acabaram de enviar notícias.
Dizem que o Reino de Yong
já estaciona tropas na fronteira de Ximeng
há muitos dias.
Rei de Ximeng vai trazer de volta
o Exército de Ximeng
que estava na fronteira,
e com a Rainha Chu de Ximeng
descendo para Passo Ximeng,
irá resistir ao Exército de Yong.
O Reino de Yong enviou tropas
para Passo Ximeng.
A notícia é verdadeira?
Absolutamente verdadeira.
A Rainha Chu já levou o Exército de Ximeng
rumo a Passo Ximeng.
Do lado do Reino de Yong, quem veio
supervisionar a batalha
foi Zhuge Muqing.
Ele trouxe o decreto imperial
do Imperador de Yong
para submeter Rei de Ximeng
e a Rainha Chu.
Vossa Majestade,
não só nós queremos
a mina de ouro negro de Ximeng,
parece que o Reino de Yong
também já perdeu a paciência.
Então, por que não aproveitamos
a confusão para enviar tropas?
É o melhor momento para agir.
Transmitam a ordem:
partir imediatamente!
Sim!
Transmitam a ordem!
Mudem a rota,
vamos para o Passo Ximeng.
Vossa Majestade,
o Exército de Yong tem dezenas de milhares
de homens fora de Cidade de Ximeng.
Nós temos menos de dois mil soldados
do Exército Heiying.
Mesmo se formos todos apoiar
o Exército de Ximeng,
isso não passa de uma gota no oceano.
Desde a batalha em Passo Longyin,
para conquistar os líderes das tribos,
já reduzimos o recrutamento
duas vezes por ano.
Agora, além das tropas de Yanbei
sob o comando do General Shi Yan,
restam-nos menos de dois mil soldados
do Exército Heiying.
Se mobilizarmos tropas agora,
não seria como…
Helian.
Vossa Majestade.
Você aceita fazer uma coisa por mim?
Vossa Majestade, fale.
Você precisa guardar muito bem
o que eu vou dizer agora.
Quando o Ancião Tubu da Tribo Hongchuan
ainda estava vivo,
a Tribo Hongchuan tinha dez mil
cavaleiros de elite,
eram soldados privados de Tubu.
Embora Tubu já tenha morrido,
essas pessoas ainda devem estar lá,
sob o comando do irmão dele, Haqi.
A Tribo Pale é boa
na fabricação de armaduras,
o Ancião Pale mantinha três mil arqueiros
e duas mil cavalaria pesada,
também forças privadas.
Além disso, a Tribo Baichuan
também tinha três mil soldados privados,
e a Tribo Lanchuan mais três mil.
Juntando essas forças,
são mais de vinte mil homens.
Quero que, como minha consorte,
você vá pedir que eles
emprestem essas tropas.
Vossa Majestade quer dizer…
Emprestar,
na verdade, significa cobrar.
Esses líderes de tribo
têm cada um seus próprios interesses.
Desde a morte do meu pai,
eles vêm expandindo seu poder
o tempo todo,
com medo de que, um dia,
a família Yan enfraqueça
e os arraste junto.
Para manter a estabilidade de Yanbei,
eu sempre me fiz de tolo em público,
mas na verdade já investiguei
tudo sobre eles.
Então Vossa Majestade
quer que eu, como consorte,
vá falar com eles.
Primeiro,
isso mantém a aparência de estabilidade,
segundo,
também serve para intimidá-los,
para que saibam
que seus pensamentos
não passam despercebidos,
e assim entreguem essas tropas
para Vossa Majestade usar.
Cheng Yuan,
leve Jing
e acompanhe a Consorte Helian
de volta à capital imediatamente
para pedir reforços.
Depois que conseguirmos as tropas,
você ficará em Yanbei para me ajudar
a defender a capital.
Sim.
Vossa Majestade, veja,
este é o jumento preto,
o jumento típico de Yanbei.
Ali também há o jumento de Guanzhong,
o de Hexi, o malhado.
E lá também há o de Jingzhou.
Veja qual você gosta mais.
Acho que nenhum deles está certo.
Não pode ser.
No mundo só existem essas poucas
espécies de jumento.
Vossa Majestade só precisa escolher um,
o de melhor aparência,
e certamente dará certo.
Cidade Zhenhuang fica muito longe,
se formos trazer aquele jumento,
não só vai levar mais de dois
como se a notícia de Vossa Alteza
fazer questão de presentear
um jumento a alguém
ser espalhado por aí…
seria um tanto ridículo.
Então…
vai ser ele mesmo.
Sim.
General Huan,
eu não faltaria com a palavra, não é?
Você ousa me enganar?
Eu não enganei você.
Este aqui é o seu jumento,
veja, está inteiro e sem machucados,
forte, preto e gorducho.
Isso não é o meu jumento.
É sim.
Eu, o digno príncipe do Reino de Yong,
por que mentiria para você
sobre um jumento?
O seu jumento
é mesmo um jumento preto de Yanbei,
mas o meu
era um cruzamento entre o jumento preto
de Yanbei e o jumento de Hexi,
por isso o pelo parecia preto,
mas a barriga era acinzentada.
E a crina…
também está diferente.
Talvez tenha sofrido com o clima e o solo,
e o pelo e o aspecto mudaram.
Jumento macho também
pode virar jumento fêmea?
Jumento macho?
Tudo bem, tudo bem.
Foi erro meu.
General Huan, é que você não sabe.
Eu tenho vários jumentos
no meu acampamento.
Talvez eu tenha me confundido
e trazido a jumenta errada.
Mas também é um excelente jumento preto.
Se você não se importar,
podemos trocar sua jumenta
pelo seu jumento macho, que tal?
Eu não quero o seu jumento idiota.
Eu quero o meu jumento macho.
General Huan,
mas não são todos jumentos?
Qual a diferença?
Vamos!
Eles não vão longe,
vasculhem tudo com cuidado!
Sim!
Vocês vão para lá!
Sim! Vamos.
Você está com a perna ferida.
Tem um caminho estreito ali à frente,
vamos sair depressa.
Vamos.
Seus rebeldes!
Você enlouqueceu?
Acha que consegue salvá-los?
Ao longo de todo o caminho, os guardas
do Reino de Yong já foram trocados,
tudo isso foi para matar você.
Fique calmo.
Eu já passei por coisas assim.
Escute meu conselho:
se você for agora,
só vai morrer com eles.
Matem todos!
Um homem feito desses,
gemendo mais que as moças
da Pavilhão Zuiyue…
Será que você virou alvo de alguém
e por isso foi emboscado?
Como você sabe?
Eu também já fui derrubada assim.
Embora meus homens não tenham morrido,
eu perdi metade da minha vida.
Quando você me encontrou,
eu já não conseguia nem voltar
para Yanbei.
Então você é igual a mim.
Não está acostumado às regras
da família imperial,
mas mesmo assim
precisa estar dentro delas.
Já que você resumiu tão bem,
deveria estar mais em paz.
Quando eu era jovem,
minha Senhora Mãe morreu cedo.
Eu sempre lutei ao lado
do exército fora de casa.
Eu achava ingenuamente que,
desde
que eu conquistasse méritos militares
e protegesse o Reino de Yong,
meu Senhor Pai me valorizaria
e me amaria.
Mas eu nunca pensei
que o que eu receberia
seria sua desconfiança
e suspeita.
Ele gostava mais de Yang.
Mesmo Yang sendo cruel e sanguinário,
meu Senhor Pai continuava a amá-lo.
O que aconteceu hoje
foi obra do seu irmão?
Eu não sei.
Mas, quando eu voltar, vou descobrir tudo.
Como?
Tenho um grupo de velhos subordinados
estacionados no Condado de Yan,
a vinte e cinco quilômetros daqui.
Daqui a pouco vou me reunir com eles.
Vinte e cinco quilômetros?
Você vai com a perna ferida assim?
General Huan.
Eu…
Fique com isso.
Vou dormir primeiro.
Amanhã partimos, vamos e voltamos logo.
Que absurdo.
Foi eles que mandaram isso?
Sim.
O que é isso?
Este documento diz
que eu sou filha do Imperador de Yong
com uma escrava.
Aquela escrava estava grávida e,
com medo de ser morta,
fugiu na mesma noite do Palácio Jinsheng
e foi salva pela família Jin.
Este papel
[Registro de escravidão do Reino de Yong]
é o registro de escrava daquela mulher.
Dizem que esses pertences de bebê
foram deixados por mim na família Jin
quando eu era pequena.
Isso não passa de objetos antigos comuns,
como provar que são seus?
E esse registro de escrava.
Dá para falsificar em qualquer lugar.
Para conseguir Ximeng,
eles realmente não medem esforços.
Transmitam minha ordem:
todos os soldados dentro da passagem
devem ficar em prontidão total,
trocando a guarda dia e noite,
para evitar que o Exército de Yong
explore qualquer brecha.
Sim.
Quem é?
Sou um mensageiro do Reino de Yong,
peço audiência.
Rainha Chu,
uma equipe de enviados do Reino de Yong
está do lado de fora dos portões,
dizendo que veio trazer presentes
para Vossa Alteza.
Não recebam.
Ximeng não tem princesa do Reino de Yong.
Transmitam a ordem:
qualquer enviado ou exército
vindo do Reino de Yong
está proibido de entrar na passagem.
Sim.
Enviado do Reino de Yong,
retirem-se imediatamente.
É proibido entrar.
Rainha Chu,
a ordem foi transmitida.
O enviado do Reino de Yong foi embora,
mas deixou algumas coisas do lado
de fora da passagem.
O que é?
Apenas algumas carroças de grãos e frutas.
Mandar comida e frutas para a princesa…
estão nos humilhando?
Vamos.
É comida.
Venham, venham logo.
Venham!
Rainha Chu,
o povo já levou os grãos enviados
pelo emissário por dois dias seguidos.
Hoje eles enviaram uma terceira leva,
e o mensageiro continua
com a mesma história.
Relatório!
O Exército de Yong soma
mais de dez mil soldados,
com mais
de oitocentos cavaleiros de elite,
e está acampado a vinte e cinco
quilômetros da cidade,
além de ter erguido torres de observação.
Relatório!
Rainha Chu,
o Exército de Yong está escoltando
um grupo de civis de Ximeng
e pede para vê-la do lado
de fora da cidade.
Quem é?
Ousa invadir o palácio?
Entreguem…
entreguem ao Rei de Ximeng
e digam a ele
que a Rainha Chu está em apuros.
Fora de Passo Ximeng,
há bandidos por toda parte.
Ontem capturamos
um grupo de salteadores que assaltou
a carruagem da princesa
e hoje eles serão decapitados
em praça pública,
para servir de exemplo!
Executem!
Hoje é só o primeiro grupo.
A partir de agora, todos os dias
virá mais um lote de bandidos,
até que a princesa saia
pessoalmente dos portões
para receber o decreto de investidura
do Reino de Yong!
Tenho uma boa notícia para Vossa Alteza:
Zhao Che já foi acusado
de traição e conluio com o inimigo.
Esta manhã chegou uma mensagem
do Passo de Yanming
dizendo que seus homens de confiança
foram executados sumariamente no exército,
e só ele escapou por pouco.
Agora seu paradeiro é desconhecido.
"Paradeiro desconhecido"?
Por que ele não morreu?
Vossa Alteza, fique tranquilo.
"Paradeiro desconhecido"
quer dizer que está morto.
Ele é um príncipe,
mas conspirou com Yanbei
e fugiu ainda culpado.
Aos olhos do Senhor Pai,
já não é diferente de um morto.
Desenhe com cuidado.
A clavícula da Princesa Chuner
é especialmente encantadora,
e este colar
combina perfeitamente com ela.
Quero que você capte
o charme dela no desenho.
Sim.
Saúdo Vossa Alteza.
O que foi?
Recebi uma informação
de que Chu Qiao chegou sozinha
a Passo Ximeng
com parte do Exército Xiuli
e também do Exército de Ximeng.
Tudo está acontecendo conforme
o plano de Vossa Alteza.
Muito obrigado pela ajuda de Sr. Muhe.
Sem a informação de Sr. Muhe
de que Zhuge Yue é o Rei de Ximeng,
Zhuge Muqing
teria nos obedecido tão facilmente?
Foi o que eu devia fazer.
Fique tranquilo, senhor.
No dia em que eu herdar o trono,
farei com que a família Muhe
substitua o Instituto Qingshan
de Zhuge Muqing
e vingue seu irmão, Muhe Xifeng.
Obrigado, Vossa Alteza.
Venha,
continue desenhando a beleza!
Embora Passo Ximeng tenha
a vantagem natural do terreno,
nossa força militar
é insignificante diante
da do Reino de Yong.
Amanhã, depois que eu sair pelos portões,
He Xiao,
você comandará todo o Exército de Ximeng
e o Exército Xiuli para guardar
o interior da passagem,
para evitar um ataque surpresa
caso eles estejam desprevenidos.
Sim.
Ming Lu,
amanhã você irá comigo
ao acampamento do Exército de Yong
para conduzir os civis
de volta a Passo Ximeng.
Certo.
Wang Shier,
você ficará responsável
por emboscar na Colina Yueya.
O terreno ali é alto e oferece boa visão.
Quando vocês descerem correndo
pela encosta,
estarão no ponto mais fraco da defesa
do acampamento do Exército de Yong.
Se amanhã conseguirmos sair ilesos,
melhor ainda.
Mas, se houver alguma reviravolta,
usem a flecha de sinal e,
no momento em que eles abrirem
os portões para soltar as pessoas,
entrem e resgatem todos.
Fique tranquila.
A encosta de Yueya e é bem escondida,
ninguém imaginaria que há
uma trilha de atalho ali.
O Exército de Yong não vai deixar guardas.
Senhora.
Isso é claramente uma emboscada armada
pelo Exército de Yong para a senhora.
Mesmo que nosso plano esteja impecável,
não adiantará nada,
porque estará tarde demais.
Seja como for,
tenha muito cuidado.
Fique tranquilo.
O Reino de Yong quer Ximeng,
minha vida não é importante.
Já que fizeram tanto esforço
para me nomear Princesa de Ximeng,
não vão me matar tão facilmente.
Líder,
Chu Qiao realmente veio.
Ming Lu,
fique aqui à minha espera.
Sim.
Socorro!
Rainha Chu, socorro!
Srta. Chu.
O senhor já está lá dentro à sua espera.
Por favor, entre comigo.
Nunca imaginei que o emissário
do Reino de Yong
fosse o Líder do Instituto Qingshan,
Sr. Zhuge Muqing.
General Chu,
ouça o decreto.
Pelo mandato do Céu,
por ordem imperial,
minha filha Chu Qiao, separada
de mim desde a infância
e submetida a inúmeras provações,
foi finalmente reencontrada por mim.
Para expressar meu afeto,
concedo-lhe o título
de Princesa de Ximeng, do Reino de Yong,
para que este nome sirva
como recompensa e demonstre meu apreço.
Peço que a Princesa Chu Qiao
receba o decreto.
Agora podem soltar as pessoas?
Soltem!
Corram, corram!
Rápido, acelerem!
Rápido, rápido!
Rápido!
Anda!
Rápido, rápido!
Rápido!
Sr. Zhuge,
o espetáculo já acabou,
está na hora de dispersar.
Ximeng
será para sempre uma terra
de autonomia e paz,
e jamais se submeterá ao Reino de Yong.
Eu não sou princesa do Reino de Yong,
e muito menos aceitarei o decreto imperial
do Reino de Yong.
Rápido, acelerem!
Socorro!
Há uma emboscada!
Senhora!
Hoje…
eu vou sair daqui lutando ao seu lado!
Então vamos matar com tudo!
Zhuge Yue…
Xing!
Eu sei.
Foi gente sua quem mandou um guarda Yue
me avisar que Chu Qiao estava em perigo.
Hoje,
você também me trouxe
até aqui de propósito, não foi?
Muito bem.
Não por acaso
você é o neto de Zhuge Muqing.
Inteligente.
Solte Chu Qiao,
e eu irei com você de volta
ao Instituto Qingshan.
Você está dentro
de um acampamento militar,
cercado por dezenas de milhares
de soldados do Reino de Yong.
A qualquer momento,
posso mandar prender vocês dois
e levá-los de volta ao Reino de Yong.
Você…
com que direito vem impor condições a mim?
O senhor comandou o Instituto Qingshan
por décadas
e também lutou muitas vezes
no campo de batalha.
Assim como eu, que fui um antigo general
do Exército de Yong,
deve conhecer
a disposição das defesas dos postos
de fronteira do Reino de Yong, não?
O que você quer dizer?
Passo Pingan, Passo Lingyuan
e Passo Qinglong.
Essas três passagens
sempre foram o ponto mais fraco
da linha de defesa do Reino de Yong.
Está me ameaçando
com os segredos militares
do Reino de Yong?
Passo Pingan
tem apenas três mil homens de guarda,
a defesa é dispersa e o terreno é aberto,
ideal para um ataque rápido.
Com apenas quinhentos homens,
eu consigo romper a linha
e ocupá-lo rapidamente.
Passo Lingyuan
tem cinco mil defensores,
mas as muralhas estão envelhecidas
e o moral está baixo.
Se atacarmos de noite,
aproveitando a cobertura das montanhas,
será fácil quebrá-lo.
Passo Qinglong
tem quatro mil homens,
mas fica em área remota
e a linha de suprimentos é frágil.
Se eu mandar homens destruírem primeiro
o comboio de alimentos,
a tropa do Reino de Yong ficará em apuros.
Já deixei as tropas posicionadas,
se você insistir em não soltar ninguém,
ao amanhecer
Passo Pingan cairá,
Passo Lingyuan ficará cercado
e Passo Qinglong será tomado.
Não preciso cercar você
com um grande exército,
bastam três mil homens
para lhe trazer consequências
insuportáveis.
Você está aqui,
bem na minha frente.
A qualquer momento,
posso mandar prendê-lo.
Mesmo que você já tenha preparado homens
para atacar essas passagens,
por mais rápido que seja,
não vai conseguir ser mais rápido
do que eu.
Muito bem,
então tente.
Já deixei homens emboscados
por toda a região.
Embora não se comparem às dezenas
de milhares de soldados do Reino de Yong,
os meus
são todos leais até a morte.
E os homens que você trouxe são tropas
emprestadas do General Meng.
Assim que o conflito começar,
os soldados de Ximeng atrás de mim
estarão defendendo a própria terra,
estarão lutando pela vida
e pela morte do seu lar
e certamente empregarão todas as forças,
dispostos a tudo.
Sob essa lógica,
sua tropa de dez mil homens
talvez nem seja páreo.
Yue,
você
foi criado por mim.
Eu o conheço.
Você não faria isso.
Você não teria coragem de fazer tal coisa.
Você não sacrificaria os civis
e soldados do Reino de Yong por causa
de uma mulher.
Se insiste tanto nisso,
então aposte.
Veja se eu realmente faria.
Mas…
você consegue apostar?
Líder!
Yan Xun trouxe o Exército Heiying
e está avançando pelos túneis secretos
fora da Montanha Yanmin,
já chegou aos arredores de Passo Ximeng.
Líder!
Então você já havia previsto tudo isso.
Foi por isso que ousou
vir sozinho negociar.
Fiz tantos preparativos
porque aprendi com o senhor, avô.
Quando o senhor atacou Ximeng,
também deixou várias cartas
na manga, não foi?
Soltem Chu Qiao.
Soltem Ximeng e os civis.
Eu irei com você.
Soltem-na.
Sim.
Obrigado, avô.
Você não pode ir.
Levo-a até os portões de Passo Ximeng
e volto.
Acha mesmo que vou acreditar em você?
Nosso acordo
já foi cumprido,
as pessoas já foram soltas,
mas…
eu jamais permitirei que você
dê um passo sequer para fora daqui.
General Zhuge,
o que prometi a você, eu cumprirei.
O que não prometi, você
não vai conseguir me obrigar a fazer.
Acreditando ou não,
antes você não tinha escolha,
agora
continua sem escolha.
Se insistir em me impedir,
então veja se seus espiões
do Instituto Qingshan
conseguem me deter.
Zhuge Yue!
Não!
Yue, você não pode ir!
Você não pode ir!
Yue!
Líder!
Ming Lu…
Aguente firme,
já estamos quase chegando.
Estou bem…
Ming Lu!
Chu!
♪ Flores leves caem rodopiando
e pousam nas mangas ♪
Ming Lu…
Chu, você está bem?
♪ Pétalas que não entendem
a dor do coração ♪
Estou bem.
Srta. Ming Lu!
Vamos.
♪ Uma jarra de vinho ♪
♪ a saudade escorre ♪
♪ e a pessoa se enfraquece ♪
♪ Uma leve garoa cai na janela ♪
♪ Ao despertar do sonho não se reconhece
a passagem das estações ♪
Vamos.
♪ O sentimento não cessa ♪
Senhora!
♪ mas a pessoa parte para longe ♪
♪ O que se busca nesta vida ♪
♪ tudo se transforma em arrependimento ♪
♪ e se esconde entre as estrelas ♪
♪ Ondulando por toda esta vida
do início ao fim ♪
Chu!
♪ Pergunto ao céu ♪
O que houve?
♪ O vento é leve mas a saudade é pesada ♪
O batalhão do Exército de Yong…
♪ Como recomeçar ♪
salvem Zhuge Yue.
♪ E como voltar a amar
e permanecer juntos ♪
O general Zhuge Muqing faleceu!
♪ sem despedidas
que não se compreendem ♪
♪ Não me deixe com os olhos
vermelhos de tanto chorar ♪
♪ Só então entendo aquele instante fugaz ♪
O batalhão do Exército de Yong…
salvem Zhuge Yue.
♪ Não pode ser retido
só pode ser deixado partir ♪
Chu!
♪ Só pode ser lembrado em versos ♪
♪ No fim ♪
No mundo,
nem todos
podem seguir o próprio coração.
Eu vou atrás dela!
Chu!
Revistem tudo com cuidado.
Prendam todos dentro da residência!
Rápido!
Eu cresci com ele desde pequeno.
Somos como irmãos.
Ninguém o conhece melhor do que eu.
Bem-vindo de volta, senhor!